[música]
TV tiempo.
Hola, ¿qué tal? Las nubes cubrieron la
zona central casi toda la jornada. En el
sur hubo precipitaciones. En Santiago la
máxima fue de 19º. Ahora los invito a
ver el pronóstico en TV tiempo.
Bienvenidos y comenzamos revisando la
carta sinóptica. Bajas presiones se
presentan desde Coquimbo al norte. Entre
Valparaíso y Ojigins hay un régimen
anticiclónico y se observa un sistema
frontal entre el Maule y la Araucanía.
Vamos al pronóstico. Comenzamos por el
norte grande, donde la costa del tramo
irá de nublado, despejado. En tanto el
sol brillará en toda la jornada en el
interior nortino. Mañana de nubes y
tardes de sol tendrán en Atacama. En
Coquimbo, esta noche caerán chubascos en
el sur de la región, mientras que el
jueves pasarán de nublado a despejado.
Esta noche caerán precipitaciones en la
región de Valparaíso y por la mañana
quebrarán las nubes para quedar soleado
el resto del día. En gran parte del
tramo, sol y una que otra nube tendrán
en las regiones de Ojigins y el Maule.
Curicó espera una máxima cercana de los
13 gr.
Nublado amanecerá ñ, luego el cielo se
abrirá y quedará despejado. En Bío Bío
se esperan escasas nubes, aunque la
costa del surpenquista estará nublada.
La Araucanía tendrá cielo gris toda la
jornada. Más al sur, las regiones de los
ríos y los lagos estarán cubiertos con
algunos chubascos por la tarde. En la
zona austral, en Aicén, caerán
precipitaciones que a rato serán de
nieve en el interior. En Magallanes
tendrán cielo gris toda la jornada.
Veamos el territorio insular. El
archipiélago Juan Fernández estará
nublado en Rapanúica era lluvia y en la
isla Rey Jorge de nuestro territorio
antártico esperan nevadas. La región
metropolitana tendrá precipitaciones
esta noche que durarán la madrugada del
jueves. El resto de la jornada el cielo
se presenta más bien despejado. Las
máximas bajarán ligeramente. Pasemos a
revisar la proyección de los próximos tr
días. De nublado despejado pasará a la
costa del norte, mientras que en el
interior brillará el sol. Entre Coquimbo
y Ojigins, el viernes y el sábado, el
cielo estará entrenulado y parcial. El
domingo habrá escasas nubes entre el
Maule y la Araucanía. El viernes y el
sábado caerán chubascos. El domingo
pasarán de nublado a despejado y en el
sur habrán precipitaciones entre los
ríos y Aicén, los que en la zona austral
serán nevadas.
Llegamos al final de TV, pero te
invitamos a descubrir toda la
programación cultural e entretenimiento
que TVN tiene para ti y tu familia
programado en todas sus plataformas. Nos
vemos pronto.